Vad är pull repektive push?

Svar: pull är ett kommando för att hämta ändringar från fjärrepot till ditt lokala repo.
Push är ett annant kommando för att skicka ändringar från lokala repot till fjärrepot. 

När använder man log respektive status?

Svar: log används för att visa commit historiken, status används för att kontrollera om det 
finns något att committa eller pusha i lokala branchen.

Vad är en Git branch och varför är de viktiga?

Svar: branch är ett separat utrymme för att kunna testa nya idéer. Man skapar flera branches eftersom man kan göra ändringar i filer,
och testa de utan att det påverkar samma filer i Main-branchen. 

Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. Förklara skillnaden och
motivera när man skulle använda den ena eller andra metoden. Ge exempel på de
kommandon du använder för att göra detta och vissa att det fungerar, vilken output du fick från git-kommandona?

Svar: Git reset --Hard tar bort den senaste comitten och de senaste ändringarna i filen. På grund av att man inte kan ångra
detta bör den användas med eftertanke, och bara om man absolut är säker på att man inte behöver behålla ändringarna. En annan 
varriant är git revert som återställer en tidigare version av filen, men påverkar inte commit-historiken. Den är bättre
att använda om man senare bestämmer sig för att ändå återgå till den revertade committen. 


